‪NETFLIX 影集
‪復妍，那顆發光之石所散發的能量
‪-真的來自此處嗎？
‪-爹
‪就在這附近了
‪那顆漂亮的石頭就在這一帶的水面下
‪這孩子所找到的真的會是冰石嗎？
‪錯不了的
‪十年前被我師父張強
‪封印在這座敬天大湖的冰石
‪如今被那個藉由偉大冰石之力
‪而出世的孩子找到了
‪復妍肯定是張強的骨肉
‪所以他才會不惜施用邪術
‪來救自己的孩子
‪你恨她嗎？
‪多虧有她
‪那個高高在上、遙不可及的陳家公主
‪才會和我這種低賤之輩成親
‪我該心存感激啊
‪在這裡，那顆漂亮的石頭就在這下方
‪因為這個被自卑與嫉妒
‪蒙蔽雙眼的父親
‪陳復妍才會喪命
‪這與妳真相配
‪只要娘覺得好，女兒便喜歡
‪我們再試試別條吧
‪陳復妍強大的神力
‪並非只來自她陳家的母親
‪也因於她父親這個
‪家道中落的崔家後代
‪這對利用詛咒方術維生的巫覡姐弟
‪正是當初最早利用冰石施展還魂術的
‪崔家術士後人
‪陳復妍繼承了兩家血脈
‪成為擁有高強神力的神女
‪終於找到了
‪復妍
‪把冰石給我吧
‪給我！
‪復妍
‪復妍！
‪快吃吧
‪來，湯匙
‪妳雙眼都看不見了
‪怎麼連自己的名字都不記得呢？
‪妳要不要跟奶奶一起住？
‪我那死去的孫女名叫無德
‪妳就叫無德好不好？
‪好
‪那妳就叫無德了
‪真乖巧
‪妳快吃吧
‪無德
‪娘
‪復妍
‪為何…
‪會出現與陳復妍
‪消失那日相同的情景？
‪無德沒回來
‪她和張煜可能都死在還魂人手中了
‪再這麼下去，我們都活不了
‪陳復妍
‪辰曜院的冰石是由妳親手帶來的
‪妳也是神女
‪難道完全無法操控它嗎？
‪我只是遵照母親的吩咐將它帶來罷了
‪真令人失望
‪徐律少爺已經失血過多
‪要是不為他注入血氣
‪恐怕有性命之憂
‪若他需要血，我可以給他
‪我們在這裡無法施用法術
‪沒辦法將妳的血氣分給他
‪把手伸出來
‪這隻吸取我女兒超妍血液的血蟲
‪已進入妳體內
‪此後妳身上會有陳家血統的氣息
‪我們全都被張煜的謊言耍了
‪萬長會的所有術士已傳閱過《心書》
‪內容絲毫沒有提到冰石
‪它不過是一首詩罷了
‪松林針對此事解釋一下吧
‪雖說他們皆已看過
‪但有件事他們並不知情
‪《心書》的內容是徐經大師
‪聊表情意的書信
‪那是書信？
‪那是他寫給辰曜院首任院長陳雪蘭的
‪一封情書
‪文中所述乃是他捨不得送走
‪瀕臨死亡的戀人
‪因而決定留下冰石的內容
‪言下之意是徐經大師
‪為了愛情而留下冰石嗎？
‪這只是他的一派胡言
‪我有辦法證明那是一封情書
‪只要想著收信之人的姓名
‪殿下便也能讀得這部《心書》
‪即使我的術力低下
‪也能讀得《心書》？
‪收信之人的名字
‪意為“在白雪中綻放的碧藍蘭花”
‪也就是雪蘭
‪雪蘭？
‪“幽幽藍光
‪眼見日漸凋零的雪蘭，心中備感哀戚
‪最後
‪我卻仍愚蠢又淒涼地
‪不敢落下一滴淚”
‪這是他為了救戀人
‪而選擇留下冰石的告白
‪但是陳雪蘭院長
‪因為在大亂之中負傷
‪以致辰曜院成立不到半年
‪她便與世長辭
‪若留下冰石是為了救她
‪她為何沒有利用冰石活下來呢？
‪我相信她是為了不讓
‪如此危險的力量再次重現於世
‪而做出這個選擇
‪有誰會選擇放棄如此強大的力量？
‪像你這種人
‪當然不可能做出那種選擇
‪但正因為她是人
‪她身為人
‪為了守護該守護的東西
‪有時也會做出放棄一切的選擇
‪既然妳拔出了那把劍
‪現在就做出決定吧
‪我知道妳一直躲著我
‪我也知道妳的決定
‪將左右所有人的生死
‪按照先前的約定
‪提劍第一個衝著我來吧
‪冰石的核心力量過剩
‪不可能讓妳隨心所欲地控制用量
‪若求雨，必會招致洪水
‪若求風，必會招來強風
‪妳就試著承受吧
‪這麼說我擁有這股力量
‪卻無法隨心控制嗎？
‪有件事妳還是能隨心控制
‪那就是不去運用它
‪妳能自主決定不去運用那股力量
‪你現在就給我一個
‪新的承諾吧
‪這世間
‪有一種十分令人悲傷的星
‪名為帝王星
‪什麼是帝王星？
‪那是讓人得以
‪運用上天之力的星
‪這就代表那個人力量很強大吧？
‪這不是很好的事嗎？
‪未必，其實它並非有好無壞
‪當一個人擁有強大的力量
‪就必須肩負許多責任
‪什麼是肩負責任？
‪就是必須做自己不願之事
‪那是一顆痛苦又孤獨的星
‪叔叔，那個可以給我們吃嗎？
‪好啊
‪-這就交給妳了
‪-謝謝叔叔
‪但妳得負責好好分配，不能吵架
‪好，我們走吧
‪看來星光即將顯現
‪如此一來，該走的人將會離開
‪而該回來的人將會歸來
‪世子試圖探尋的地方就是這裡
‪先前服侍王妃的金內官
‪每月都會來一次的藥房
‪妳真瞭解這裡複雜的地勢
‪之前那張能讓有情人
‪終成眷屬的戀人符
‪也是從蓋馬谷求來的嗎？
‪別拿那種起不了作用的符咒來取笑我
‪怎麼會起不了作用？我們都在一起了
‪真是的
‪我們來這裡可不是為了談情說愛
‪他怎麼會在這裡？
‪（藥房）
‪爹？
‪看來您恢復清醒
‪又開始自戕了，王妃娘娘
‪你們為何要讓我活著？
‪求你們殺了我吧
‪現在還不行
‪只要王妃娘娘的肉身還活著
‪您在徐家的生死燈就不能滅
‪您頂著我姐的臉龐這麼瞪我
‪實在讓我這個弟弟心裡不好受
‪若您要怨，就別怨我
‪應該怨那個將我們姐弟
‪逼至如此的人
‪女巫崔氏，妳利用遭禁止的方術
‪對人施以詛咒
‪妳是否認罪？
‪我不過是收錢滿足人們的要求
‪該認罪的應該是那些
‪要求對人下咒的人
‪妳的詛咒害死了人！
‪妳卻還認為自己是無辜的？
‪妳竟然能使用足以置人於死地的方術
‪神力真是驚人
‪我的神力
‪或許高強到連殺你都綽綽有餘
‪把她用於邪惡方術的
‪所有術書和器具都搜出來！
‪-是！
‪那個不能燒！
‪雖說我們家族衰微
‪但那是我們的傳家之寶
‪它並不是用來施方術的東西
‪求求你們別燒了它！
‪（《天綱》）
‪原來是法術典籍
‪不
‪把它燒了
‪不可以！
‪（《天綱》）
‪把火滅了，快！
‪-是！
‪（《天綱》）
‪（還魂術）
‪“還魂術”？
‪姐，妳再撐一下
‪這一切的開端
‪以及我姐的臉遭燒傷
‪還有後來我姐會與您換魂
‪全都是因為他
‪張強
‪張…
‪強
‪您還不能斷氣
‪您就在我姐體內
‪再撐一下吧
‪王妃娘娘
‪換魂至今已經十多年
‪每當她清醒過來
‪我這副身子依舊會難受不已
‪要不是因為有生死燈，我早就殺了她
‪令弟已經去餵她喝藥了
‪相信您很快就能好轉
‪話說回來
‪冰石為何會跑到精進閣？
‪想必是陳湖警首次操縱冰石
‪結果出了差錯
‪我得看準時機
‪利用還魂術收回冰石之力
‪現在收回的話
‪精進閣裡的人通通都會死
‪我知道
‪世子也在裡面啊
‪所以呢？
‪我們應該先等世子平安出來
‪再將其收回
‪萬一他出不來呢？
‪難道要繼續放任不管嗎？
‪萬一有人早一步
‪收回冰石之力該如何是好？
‪所幸眼下所有人都在相互戒備
‪沒人動得了冰石
‪我們必須先想辦法救出世子
‪娘
‪我一定是聽錯了
‪她怎麼可能叫我娘？
‪這太荒唐了
‪所有人
‪比起擔心被困在結界裡的孩子們
‪似乎都更關心如何得到冰石
‪就算只有我們也好
‪來試著打開結界吧
‪若沒有經過萬長會的商議就擅自作主
‪一樣會再度引起紛爭
‪那顆冰石屬於辰曜院
‪松林就別再試圖出面做決定了
‪陳院長
‪過去200年來，那顆冰石
‪真的從未離開過辰曜院嗎？
‪妳說過曾有松林術士進入辰曜院
‪那個人…
‪是張強嗎？
‪我在問妳
‪冰石是否曾落入張強手中
‪我腹中的胎兒沒有動靜了
‪我懷胎了13個月
‪不能就這麼把這孩子送走
‪我必須將孩子救活
‪此事令人遺憾
‪但孩子胎死腹中，要如何救活？
‪辰曜院裡
‪保管著冰石
‪冰石？
‪你何必如此驚訝？你不都猜到了嗎？
‪你三番兩次要我讓你進辰曜院看看
‪不就是為了尋找冰石嗎？
‪聽說藉助冰石的力量
‪就能夠再次喚回亡魂
‪我…
‪沒有能力操縱冰石
‪但是張強
‪你也許辦得到
‪妳是要我施用邪術嗎？
‪只要能救我的孩子
‪是不是邪術我都不在乎！
‪我求你了
‪拜託你幫幫我，讓我守住這孩子
‪那日，為了救活我胎死腹中的孩子
‪我為他打開了辰曜院的大門
‪辰曜院也因此遺失了冰石
‪若真是如此
‪松林恐怕更是難辭其咎吧
‪平時一副大義凜然之貌的松林術士
‪拿走了冰石
‪施用還魂術，擾亂民安
‪所以我原先也想隱藏此事
‪不過
‪若是能夠揭開所有真相
‪導正一切錯誤
‪我願意揭露松林的腐敗之處
‪並予以清除
‪這麼做恐怕也會傷及你所在乎的一切
‪你會元氣大傷的
‪我當然明白
‪不過
‪倘若那是能導正一切的唯一辦法
‪我還是會那麼做
‪我姐換到您身上的靈魂
‪日後將會轉移至
‪我那辰曜院的冒牌長女身上
‪屆時
‪我就會如您所願，了結您的性命
‪超妍
‪妳…
‪妳怎麼會在這裡？
‪爹
‪我剛才
‪聽到的那些話
‪是什麼意思？
‪那個人是誰？
‪那副身子裡的靈魂…
‪是真正的王妃娘娘嗎？
‪爹，不可以
‪館主
‪是你嗎？
‪金道主
‪許久未見了
‪張強老爺
‪是那個還魂人
‪可能是張煜將他除掉的
‪一劍斃命
‪此處無法施法術
‪張煜是如何打敗他的？
‪張煜跟無德跑哪去了？
‪快找找
‪是
‪我剛獲得冰石之力時，看到了幻覺
‪她說沒有人能夠真正擁有冰石
‪只能借助它的力量
‪因為那股力量屬於上天
‪人所擁有的水氣
‪只要操縱不了，便也不屬於自己
‪更遑論有人能操縱
‪蒼穹之氣並據為己有
‪這就代表不屬於我們的力量
‪由不得我們操縱自如
‪若不能據為己有…
‪我若放棄一切，會變得如何呢？
‪放棄一切？
‪若我將自己的水氣通通交給蒼穹
‪那麼我的水氣就會成為蒼穹之氣
‪我在精進閣的暗藏書櫃
‪看過關於冰石的紀錄
‪上面說冰石因為無固定型態
‪可為水、火及風
‪也無法衡量其大小
‪它可以極為渺小，也可以無比巨大
‪也就是說現在這團像結界般
‪包圍著精進閣的霧氣
‪並非冰石的實體
‪所以它可以化為水、火
‪也能夠變幻形體大小
‪沒錯
‪那妳覺得它能化為雨滴落下嗎？
‪雨滴？
‪妳說過我的術力只能匯集一滴水
‪根本無法與冰石匹敵
‪但倘若那一滴水
‪化為成千上萬的水滴呢？
‪那就會變成雨滴落下
‪你說的不無道理
‪但要這麼做就必須使用彈水法
‪-如此一來…
‪-我就會氣力散盡
‪所以我說了，我必須放棄一切
‪不行
‪再想想別的辦法吧
‪再等下去，萬一王妃將冰石之力收回
‪我們都難逃一死
‪外頭還有萬長會的術士們看著
‪她不敢輕舉妄動的
‪張煜，我不准你這麼做
‪這是為師的命令
‪我是逼不得已才放棄擁有這股力量
‪但我不能讓你也失去一切
‪我們可是費盡千辛萬苦才走到這一步
‪我成天將你置之死地
‪你一次次地挺過生死關頭
‪好不容易才有今天
‪但你卻打算在匯集一滴水後
‪就放棄一切？
‪阿律傷得很重
‪再拖下去，他會沒命的
‪無德
‪妳選擇放棄是為了守護
‪我這麼做也是為了守護
‪而阿律一直以來也都在守護妳
‪要是不為他注入血氣
‪恐怕有性命之憂
‪這是吸有陳家血氣的血蟲
‪若把它給你…
‪少爺，你別死
‪請你活下來
‪妳怎麼能在這裡拿出追魂香？
‪萬一被人看到怎麼辦？
‪我已經撐不下去了
‪我需要借助追魂香的力量
‪馬上收回冰石
‪妳瘋了嗎？
‪萬長會的術士們通通齊聚在此
‪妳竟還想用追魂香施用邪術？
‪邪術？
‪追魂香明明也是冰石做的
‪但用冰石沒問題，用追魂香就是邪術
‪這邏輯真是太荒謬了
‪妳所認為的荒謬邏輯
‪正是這世界的秩序與法則
‪我們就是為了讓妳
‪擺脫施邪術的汙名重出江湖
‪才會這麼大費周章
‪汙名？
‪你可是靠我們崔家的還魂術
‪才走到今天
‪但你卻嫌它骯髒？
‪我的意思是還魂術並未得到世人認可
‪它為何需要世人的認可？
‪十年前在敬天大湖獲得冰石的時候
‪我們就能打著崔家的名號
‪利用邪術之力東山再起了
‪結果
‪你非得讓我變成徐家的王妃
‪還透過天府館成立密團
‪甚至
‪還要透過辰曜院讓冰石重現於世
‪那是因為以施用邪術者的身分
‪對抗天下太危險了
‪我看不是因為危險，而是你鄙視它
‪你不想因施用邪術受人責難
‪你想以居高臨下之姿
‪在眾人追捧之下運用那股力量
‪你為何如此渴望別人的肯定？
‪因為你身為見不得人的陳家私生子
‪從未被認可為陳家血脈
‪只能像隻狗一樣到處搖尾乞憐
‪導致心中憤恨不平嗎？
‪看來利用低等方術維生的女巫
‪已經擔不起這高貴的王妃之位了
‪若真的受不了
‪我會替妳抓來幾個生人
‪妳再好好享用，補充氣力吧
‪你們找到正牌王妃娘娘的靈魂了？
‪那你們將她帶回松林了嗎？
‪帶回來了
‪現在超妍小姐正陪在她身邊
‪帶她到訓鍊觀吧
‪我要在所有人面前揭露真相
‪不可以，首領
‪你只能在王室
‪和辰曜院的人面前隱密揭露
‪你身為松林的繼承人，在這種情況下
‪竟然還只擔心辰曜院會為難嗎？
‪這只是原因之一
‪主要是此事似乎也跟松林有關
‪這一切似乎都源於松林的術士
‪松林的術士？誰？
‪張煜的父親，張強館主
‪由於松林首領的要求
‪我已命天府館與辰曜院
‪以外的術士通通退下
‪你想說什麼？
‪世子邸下不久前曾試圖尋找過一個人
‪如今精進閣術士朴當具
‪與辰曜院神女陳超妍已經找到人了
‪世子在找人？
‪他在找誰？
‪她現在就在這裡
‪聽聞有人丟出石頭
‪上面寫著困在冰石內
‪會讓他們失去術力
‪所以冰石會吸收他們的術力嗎？
‪那可是用於還魂術的力量
‪肯定就像吸取靈魂一樣
‪吸收了他們的術力吧
‪那麼被困在裡面的孩子們將會如何？
‪你們先前還為了見識冰石的力量
‪不惜殺人看熱鬧
‪現在知道怕了嗎？
‪人類無法承擔冰石的力量
‪所以松林才會主張銷毀它
‪那松林快想想辦法吧
‪我兒子還在裡面呢
‪我孫女也在裡面
‪我要是知道怎麼做
‪還會在這裡發愁嗎？
‪這都是大家
‪爭相將蒼穹之力據為己有造成的後果
‪我很擔心200年前的事重蹈覆轍
‪再度天下大亂，導致死傷無數
‪徐經…
‪徐經大師沒有將冰石銷毀
‪他難道沒有留下其他
‪像《心書》一樣的線索嗎？
‪徐經大師除了《心書》以外
‪什麼都沒留下了
‪這股力量是我們召喚出來的
‪終究需要我們之中的人來收回它
‪就像徐經大師當年所為
‪你要利用降雨來消滅冰石之力嗎？
‪我無法保證
‪是否會降雨
‪以及那場雨能否破除結界
‪但有一件事是肯定的
‪若在此使用彈水法
‪張煜
‪你將會失去所有術力
‪我明白
‪你心知肚明卻還要嘗試？
‪雖然你的術力並不高深
‪但還是會瞬間失去
‪你這段期間辛苦累積的術力
‪你願意承擔那個後果嗎？
‪那部分我會承擔
‪其餘的就交給邸下了
‪假使冰石不復存在
‪接下來的事情就必須由您處理
‪您可能會被追求那股力量的人們埋怨
‪也可能遭人懷疑
‪您將冰石偷偷藏匿在某處
‪所以等冰石消失後
‪你要我假裝那是我做的
‪並且要我承擔後果？
‪功勞明明是你的，你卻要讓給我？
‪我想說的是闖禍交給我
‪拜託您幫忙收拾善後的意思
‪張煜
‪你不僅會失去術力，甚至有可能會死
‪別再虛張聲勢，算了吧
‪我所拜的師父
‪總是將我逼到懸崖邊，並且對我說
‪“要是什麼都不做
‪那你乾脆去死算了”
‪我打算以異於虛張聲勢的氣勢
‪盡可能去嘗試
‪就像我師父教導的一樣
‪你有師父嗎？
‪是誰？是李徹先生嗎？
‪少爺
‪我把劍拿來了
‪屎無德
‪妳家少爺這麼魯莽，妳不阻止他嗎？
‪要是什麼都不做，那乾脆去死算了
‪少爺
‪做你該做的事吧
‪還有
‪務必要成功
‪待會要進來的人
‪有著一副令人不忍直視的悲慘樣貌
‪20多年前
‪她為躲過天府館的追捕
‪而受到嚴重的燒傷
‪她是個懂得施詛咒方術的…
‪女巫
‪女巫？
‪她在蓋馬谷藥房附近
‪一間如監牢般的小房間
‪像畜生一樣長期被監禁在那裡
‪究竟是什麼原因要把人關起來？
‪為了查明事情真相
‪小的才會懇請殿下安排這個場合
‪在場的每一個人
‪都與被叫來這裡的女巫崔氏有所關聯
‪-在場的每一個人？
‪-殿下
‪我們現在無暇理會這種事
‪待冰石的問題解決
‪世子平安歸來後再說吧
‪松林首領，傳那名女巫進來吧
‪請出來吧
‪女巫崔氏，把臉露出來
‪殿下
‪沒想到能夠活著再見到您
‪妳認識我嗎？
‪我是殿下的妃子
‪我是大湖國的王妃，徐荷善
‪閉嘴
‪妳那張賤嘴竟敢任意提及我的名字
‪這個國家的王妃是我
‪放肆的女人！
‪這一切都是妳造成的
‪妳一個卑賤無比的女巫
‪竟敢以邪惡的還魂術
‪恣意互換靈魂…
‪並占據我這個王妃的身軀
‪一派胡言！
‪副館主，你還愣著做什麼？
‪立刻讓那瘋女人閉嘴！
‪究竟那番話是否為一派胡言
‪我們先來確認吧
‪好啊
‪既然她說靈魂遭到互換
‪那只要確認王妃娘娘身上
‪是否有還魂印記就行了
‪若你們心存懷疑
‪我隨時能讓你們確認
‪我在此露出肩膀就行了嗎？
‪要去除還魂印記非常容易
‪那就無法證明了呢
‪有鬼狗
‪我手上
‪有不久前火化鬼狗屍體所留下的灰燼
‪這些灰燼中殘留的鬼狗妖氣…
‪我想應該足夠了
‪不行！
‪那些
‪只是
‪火爐裡的
‪普通灰燼罷了
‪妳親自證明了
‪妳就是還魂人呢
‪立刻將施用邪惡還魂術
‪占據王妃娘娘肉身的女巫崔氏
‪拖出去！
‪-遵命！
‪不可以！
‪不可以
‪別動她，那是我的身軀
‪我的靈魂得回到那副身軀裡
‪別讓她毀了
‪不要靠近我
‪否則我會將這副身軀碎屍萬段
‪她是200年前
‪引起大亂的崔家術士後人
‪這陣子創造出還魂人的追魂香
‪想必也是出自她手
‪此等施用邪術的邪惡之人
‪竟敢於萬長會上拿出冰石
‪將大湖國的所有術士
‪耍得團團轉
‪王室、天府館以及辰曜院
‪一直以來
‪都被他們崔家姐弟玩弄於股掌之間
‪姐弟？
‪所以
‪你跟那個女巫是姐弟？
‪你是崔氏家族的人嗎？
‪沒錯
‪對不起
‪最近妳失而復得的女兒陳復妍
‪也是他們打造出來的
‪冒牌貨
‪她接下來打算換魂至
‪辰曜院的繼承人身上
‪女巫崔氏
‪放下妳手中的刀
‪乖乖地交出王妃娘娘的身軀
‪那麼
‪我就饒妳弟弟
‪陳優拓一命
‪你說我邪惡？
‪你們自認
‪有資格說我邪惡嗎？
‪你們想知道
‪我是如何將王妃娘娘
‪尊貴之身占為己有的嗎？
‪她被話術迷惑，想透過還魂術
‪換一副更年輕貌美的身軀
‪因此欣然地交出自己的身體
‪陳湖警
‪讓冰石現世的人不是妳嗎？
‪妳身為院長，本應守護辰曜院的妖器
‪但妳卻為了施還魂術
‪私自將冰石帶出辰曜院
‪而透過冰石最初施展還魂術的人
‪正是松林的術士
‪朴進
‪你明明知道一切卻隱瞞真相
‪還假意裝出想將所有施用邪術者
‪趕盡殺絕的樣子
‪但你
‪為何忙於掩飾他的罪行呢？
‪還有陳武
‪你為何站在那裡冷眼旁觀？
‪按照你們這種人建立的
‪荒謬邏輯與法則看來
‪難道只有我是邪惡的嗎？
‪邏輯與法則是靠權力所建立的
‪既然妳已失去了權力
‪那妳確實是邪惡的
‪陳武，你果然不出我所料
‪是個夾著尾巴逃走的混帳
‪交出剩餘的追魂香吧
‪我們會將身軀歸還給王妃娘娘
‪並讓妳免於石化，平安離開
‪妳必須這麼做，妳的弟弟才能活命
‪姐
‪妳用剩下的追魂香逃走吧
‪這是我最後唯一能為妳做的事
‪我很抱歉
‪爹！
‪爹
‪我就按照你們建立的邏輯和法則
‪銷毀邪惡的冰石
‪但你們要知道
‪一旦冰石消逝
‪那裡面的人也會一起喪命
‪-你們看
‪-那是什麼東西？
‪張強？
‪“張強”？
‪是天府館館主張強嗎？
‪你不是張強嗎？
‪你怎麼會在這裡？
‪他是還魂人
‪追魂香的力量消失了
‪有人阻擋了那股力量
‪張強館主來了
‪張強
‪是你用身體擋下了
‪追魂香的力量嗎？
‪首領，別靠近他
‪張強是還魂人，而且他失控了
‪你瞧
‪他全身正在石化僵硬
‪沒錯
‪我施用被禁止的還魂術
‪變成了還魂人
‪並且失控了
‪你身為天府館館主
‪現在是招認自己用了邪術嗎？
‪徐經大師的嫡傳弟子李徹先生
‪命我出席萬長會，在眾人面前認罪
‪因此我才會來這裡
‪若你仍有餘力閱讀這封信
‪就為那些正在替你承擔後果的人們
‪用盡你僅存的力量吧
‪這將是一個能了結一切的機會
‪如此一來，星宿將會升起
‪而石頭將會沉沒
‪所有與松林、辰曜院
‪及天府館相關的過錯都該歸咎於我
‪當初是我拿出冰石
‪帶頭用它來施用邪術
‪並企圖掩蓋真相，這一切都是我的錯
‪我會在此以石化來謝罪
‪這一切皆是始於張強館主
‪既然他要以死負責，做個了結
‪那我就允許吧
‪人因邪術而悲慘倒下的模樣
‪請各位看清楚了
‪就算他是還魂人
‪也不能這樣要了他的命
‪張強的兒子張煜在精進閣
‪你先等到阿煜出來為止
‪兒子總得見到父親的最後一面吧
‪那孩子不是我的兒子
‪我不想讓他傳宗接代
‪因此封住了他的氣門
‪這是眾所皆知的事
‪請別讓不幸出世的孩子
‪以罪人兒子的身分活下去
‪這是哪裡？
‪怎麼回事？我死了嗎？
‪果不其然
‪我的術力都消失了
‪這是冰石嗎？
‪我術力全失，無法使用它
‪它才終於落入我手中嗎？
‪如今它對我而言
‪只是顆小石子罷了
‪是帝王星！
‪帝王星升起了！
‪隨著帝王星升起
‪精進閣周圍的結界消失了
‪冰石消失
‪而天空中升起了帝王星
‪徐經大師200年前
‪平定大亂當時也出現了帝王星
‪那就表示精進閣裡的其中一人
‪與徐經大師擁有相同的命運
‪是帝王星
‪是帝王星！
‪我們的世子邸下
‪就是新升起的帝王星！
‪-邸下！
‪伴隨帝王星出世的人是張煜
‪是那孩子銷毀了冰石嗎？
‪徒弟，你的氣力全失了
‪師父，妳也再次變回無德了
‪這樣也無妨
‪因為我們在一起
‪聽說婚禮要在松林舉行
‪新郎是松林的人，當然得辦在松林
‪我反對這門婚事
‪那兩人竟然要成婚？太荒謬了
‪我見過他們相處的樣子幾次
‪還挺登對的啊
‪你看走眼了吧，新郎值得更好的人
‪你說誰看走眼了？
‪我認為新郎的外表配不上新娘
‪-唉唷
‪-真是的，之前萬長會
‪和帝王星升起的事傳得沸沸揚揚
‪最近眾人關心的焦點
‪又轉移到他們倆的婚事了
‪首領就是看準這點
‪才會匆忙促成這樁婚事
‪他們倆竟然要成婚，真令人訝異
‪阿律少爺，聽說你沒吃飯
‪我餓了自然會吃，妳不必操心
‪要幫你煮碗湯麵嗎？
‪吃飽了才能吃藥啊
‪我已經不必再吃那種苦藥了
‪妳為何一直煩我？
‪你就快回西湖城了
‪路途遙遠，你得好好…
‪我的傷勢都痊癒了
‪力量也恢復了
‪聽說你半夜還會痛苦呻吟
‪你在騙我吧？
‪不怎麼痛
‪少爺，你還真不會說謊
‪你就猶如白水般純潔無瑕
‪只要稍作試探
‪就會馬上顯現於色
‪太容易識破了
‪你這段時間一定藏得很辛苦
‪對不起
‪還有謝謝你…
‪守護我
‪而阿律一直以來也都在守護妳
‪阿律知道妳的真實身分
‪他知道妳是還魂人
‪也知道妳是殺手落壽
‪但他很努力地不表現出來
‪只為了守護兒時在斷響谷認識的妳
‪這個
‪你說它的主人是在斷響谷
‪救過你的朋友吧？
‪沒錯
‪我回西湖城時
‪原本打算帶著那個人一起走
‪她存在於世上的事不能被任何人發現
‪所以我想將她帶到遠方藏起來
‪我曾答應你
‪會協助你帶走那個人
‪但那個人只存在於你久遠的回憶裡
‪她已不存在於世上了
‪我也曾想過
‪把充滿回憶的物品燒掉也許會有幫助
‪但你說你很喜歡在斷響谷的那些回憶
‪你拿走吧
‪我來看看你傷口的癒合狀況
‪請允許我觀察三次呼吸吧
‪在這三次呼吸的時間裡
‪我們來完成先前沒機會做的
‪最後道別吧
‪跟你在斷響谷的那些回憶
‪我也覺得十分美好
‪謝謝你
‪幸好傷口癒合得很理想
‪但就算藥再苦，你還是要按時服用
‪好
‪就算再苦，我也會嚥下去
‪這次它會徹底癒合的
‪你父親在最後
‪擔起一切責任，犧牲了性命
‪松林和辰曜院才能免於被究責
‪他會否認你是他兒子
‪肯定是不想讓自己的兒子被降罪
‪別擔心
‪我早就不在乎自己是不是他兒子了
‪你認得你父親嗎？
‪你從來沒見過他吧？
‪我見過他
‪他當時
‪大概有認出我吧
‪你似乎
‪知道我的身分
‪你拿著天府館館主的劍
‪想必是他兒子吧
‪這是施用邪術而亡的
‪前天府館館主張強
‪獲王室下賜的寶劍與法服
‪請下令告訴我們該如何處置這些東西
‪就由松林保管吧
‪找到失蹤的副館主陳武了嗎？
‪目前尚在追捕中
‪我們十分確定他還沒逃出京城外
‪他也有可能以其他樣貌逃出去
‪就像他對我做的那樣，若他也換了魂
‪松林分辨得出來嗎？
‪你們都被他愚弄了那麼多年
‪王妃娘娘
‪大江通運江客棧主人失控後石化
‪但細竹院成功將他救了回來
‪假使娘娘換魂過的身軀失控
‪也仍有治療方法
‪即便如此
‪我這輩子仍得被禁錮在
‪這副可怕的身軀裡
‪令人憎恨的張強害我變成這副模樣
‪為何要留他兒子張煜活口？
‪張強
‪已經以死負起全責
‪而張家的長子張煜
‪被剝奪了天府館館主的繼承資格
‪他失去所擁有的一切
‪以此贖清了罪孽
‪張強臨死之際
‪也親口否認那是他的骨肉
‪所以我們無法向他興師問罪
‪張強始終沒有透露張煜的父親是誰
‪張強老爺
‪要我把這個轉交給你
‪他說這個東西能夠證明
‪少爺的父親是誰
‪這下
‪妳也知道了
‪我實在難以置信
‪桃花夫人誕下了先王的孩子嗎？
‪阿煜是王的靈魂
‪換魂後與桃花所生的孩子
‪張強施了將王與自己靈魂
‪相互對調的…
‪還魂術
‪張強毀了自己兒子的命運
‪少爺若知道這件事…
‪我不會讓他知道的
‪不光要對阿煜保密
‪我也不會
‪讓任何人知曉
‪邸下銷毀冰石那天升起的帝王星
‪已經被刻在天府館的木盤上了
‪命帶帝王星的王出現
‪讓大家都感到欣喜若狂
‪您想看看嗎？
‪不必了
‪難道副館主
‪真的在換魂後消失了嗎？
‪你一直藏身在天府館內嗎？
‪我一直在等待與邸下見面的機會
‪你要求我饒你一命嗎？
‪現在您是唯一能救我的人
‪而能夠保護您的人也只有我
‪你現在要保護我什麼？
‪保護您不受帝王星的主人威脅
‪-帝王星的主人？
‪-邸下應該明白
‪您並不是帝王星的主人
‪那個會比您更耀眼、更受眾人景仰
‪因而使您威望一落千丈的人
‪未來將成為王的邸下
‪身邊不容許出現的帝王星主人
‪張煜
‪陳武必定會替您消滅那不吉利的光芒
‪我如此渴望的東西…
‪原來屬於張煜
‪真好看，妳很漂亮呢
‪真的好美
‪闔上你的下巴
‪-現在可以脫掉了
‪-不過
‪為何要我試穿？新娘在忙什麼？
‪她父親情況危急，所以無法來試穿
‪正好妳和小姐的身形相似
‪所以才要妳試穿
‪把衣服換下來吧
‪還愣著做什麼？趕快出去讓她換衣服
‪-別再看了，出去吧
‪-她有著傾國傾城的美貌
‪國色天香
‪我…
‪看起來還好嗎？
‪我問妳
‪無德有來這裡吧？她在哪？
‪無德現在…
‪她在上面的房間裡
‪-你過去看看吧
‪-好
‪天啊
‪聽說這裡有個即將成婚的新娘
‪看來是妳
‪才不是
‪仔細一看才發現妳是我師父
‪我有話跟妳說，叫妳去細竹院等我
‪-結果妳在這做什麼？
‪-我來幫許琰買酒
‪珠月拜託我幫忙試穿一下
‪我要換下來了，你出去外面等吧
‪不…
‪在這裡也不錯，畢竟這是我們
‪初次見面的地方
‪你要做什麼？
‪這是一個非常重要的儀式
‪妳先來這裡坐
‪張煜，你做什麼？
‪不用這樣啦
‪真讓人害臊，你是怎麼了？
‪第1次難免會害羞
‪但第13次就駕輕就熟了
‪什麼？
‪你求過13次婚嗎？
‪師父
‪徒弟今天決定退出師門
‪感謝妳這些日子
‪總是在懸崖邊推不爭氣的徒弟一把
‪並一路引導我走到這一步
‪儘管
‪妳放棄了恢復力量的機會
‪我也拋棄了這段時間累積的力量
‪但我也因此擁有了
‪想留在身邊一輩子的珍貴之人
‪我不希望被利用完就丟棄
‪我想守護與珍惜妳
‪所以請允許我退出師門
‪師父無德
‪允許徒弟張煜退出師門
‪好，那麼現在
‪嫁給少爺吧，無德
‪我已經決定和少爺成親了
‪你身邊還有誰啊？
‪這些都是要給無德的
‪太不像話了
‪我會為您找到能夠
‪滅掉張煜光芒的那把劍
‪追捕陳武，最後必須帶回他的屍體
‪你的意思是所有人
‪都在欺騙和嘲笑我嗎？
‪他們是為了守護張煜才會隱瞞一切
‪聽說細竹院裡出現了殺手
‪無德那副身軀原先的主人
‪似乎擁有強大的神力
‪落壽，妳為我開闢了一條生路
‪字幕翻譯：吳盈臻